- inlocuirea pinilor de vin (tensiune de 5V, disponibila doar atunci cand este alimentata
placa prin port-ul usb) cu 3V3IN - pentru a avea mereu 5V.

- Imbunatatirea footprint-urilor si verificarea acestora (ex: adaugarea semnului de polaritate pentru
condensatoare).

- Referinte de silkscreen pentru gpio-uri - pinout.

- Repozitionarea  blocurilor de componente ce indeplinesc anumite functii pe placa
intr-un mod optim, fara distante mari intre cele invecinate.

- Inlocuirea portului micro-USB cu unul fara cei 4 pini de suport si insertie cu unul
clasic utilizat in mai multe echipamente si adaugarea unui port USB-C in design SI MONTAREA 
ACESTORA LA MARGINEA PLACII !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

- Modificarea latimii traseelor conform regulilor de design.